新增列表模板  改为单页翻书效果   整本书的尺寸统一自定义     书的封面封底单独传     然后内容页面每一页需要上传一张跟书尺寸一样的图, 然后可以自定义锚点    点击页面内容可弹出360全景查看的对应拍品   (如果对应页面没有上传360全景图   则点击无效)   

还要注意360全景图只需要在自定义尺寸里面同比例适配不需要拉伸   而且需要展示在内容页面上面   中间用黑色半透明背景分隔,  也就是说点击后  上面展示360全景    背景半透明黑色     底层是内容页面图
翻书需要有纸张弯曲感


优化  
1.上传的图在运行以后无法正常展示
2.无法翻页  (看不到翻页效果)  
生成的路径C:\Users\Admin\Desktop\test


1.自然斜角翻书(当前翻书效果太机械)
2.在内容页点击无360全景图展示


1.360全景图需要适配屏幕上下居中
2.在手机打开内容页的时候不需要操作按钮,下一页或者上一页   ,  也不需要在360全景的时候提示按钮   (都需要支持手势操作即可)
3.在翻页的时候  比如当前是第1页,翻页翻开页脚的时候上面和下面都是第1页    应该是卷起第1页    展示第2页
4.在工作台上面上传的图是可以预览的吗?  当前无法预览
5.当从2往1回翻的时候,翻页动效结束以后  第1页的图片会闪一下
6.整个展示的画布需要按照封面图的尺寸适配,不要留

1.在翻页的时候整个图片都有倾斜,导致左上角会漏出下一页的画面   需要修复成翻页的时候左上角还是当前页的内容
2.在回翻的时候,比如从2往1回翻的时候,翻页动效结束以后  第1页的图片还是会闪一下   没有修复成功
3.工作台的预览看不见实际预览
4.在有360全景图是需要绑定到内容页的, 比如第1页是6张图, 第2页是另外7张图,那么在展示第1页内容页的时候点击会是第1组的360全景 
5.在工作台的书页列不要显示几个描点   改成显示360全景图的素材的数量
6.在翻页后会显示360全景状态(包括正反翻页) ,这不对

7.生成的画布尺寸需要根据屏幕宽高同比例全显示,如果适配以后有多余位置则显示选择的背景色
8.工作台已经针对每一个内容页做360了    那工作台左侧下方有两个传360全景图的位置 是否可以对应调整了
9.在回翻结束的时候还是会闪就是从动效图加载成页面图

1.在翻页的时候整个图片都有倾斜,导致左上角会漏出下一页的画面(倾斜要保持)   需要修复成翻页的时候左上角还是当前页的内容
2.在回翻的时候,比如从2往1回翻的时候,翻页动效结束以后  第1页的图片还是会闪一下  还是会闪 给我修复方案
3.切换背景还是不行

现在在回翻页以后  比如从第2页回翻到第1页   当动效结束以后   在重新加载第1页图片的时候  中间会闪一次第2页的画面  需要的是不要闪   还是会闪  是不是方法没对
在加载的
在展示360图的时候,展示360的图(就是展示360的图是整个屏幕,图片屏幕居中展示)  需要在整个屏幕中间展示,放大的时候可以满屏查看(当前是图片正方形,超出边界就截取)
在展示360图的时候,去掉左上角的第x页文字 ,还有360宣传说明的icon需要放到屏幕底部


还需要再优化一个点    当前在翻页到下一页的时候是翻页完了以后才展示下一页内容需要在翻的过程中下一页的内容就逐渐展示出来了

